So now you've gathered the data to produce our second goal visualization,
إذًا قد جمعتم البيانات الآن لإنتاج العرض المرئي الثاني المستهدف لدينا،
the Roger Ebert Review Wordcloud.
وهو مراجعة الكلمات السحابية لروجر إيبرت.
Next, we'd have to assess and clean the data.
فيما يلي، سيكون علينا أن نقيِّم البيانات وننظفها،
The second and third steps in the data wrangling process.
وهاتان هما الخطوتان الثانية والثالثة في عملية المعالجة الشاملة للبيانات.
This lesson is on gathering specifically though.
لكن هذا الدرس يدور بشكل خاص حول الجمع؛
So we'll stay focused and leave assessing and cleaning to lessons three and four ahead.
لذا سنظل على تركيزنا على الجمع ونترك التقييم والتنظيف للدرسين 3 و4 القادمين.
I took care of both of these behind the scenes.
اهتممتُ بكلتا هاتين الخطوتين خلف الكواليس،
And the result of that is this master data frame here.
والنتيجة هي وجود إطار البيانات الرئيسي هذا هنا.
Let's hop straight to the second final product here,
فلنقفز مباشرةً إلى المنتج الثاني الأخير هنا،
the word clouds themselves.
وهو الكلمات السحابية ذاتها.
And here's a sample of them. On the right, E.T.
وها هو مثال لها. إلى اليمين هناك فيلم E.T.،
on the left, Inside Out.
وإلى اليسار فيلم Inside Out.
E.T. was ranked 11th and Inside out was ranked 8th on that top 100 list.
احتل E.T. المرتبة 11 في التصنيف واحتل Inside Out المرتبة 8 في تلك القائمة لأفضل 100 فيلم.
I think this is so cool and I hope you do too.
أعتقد أن هذا لطيف جدًا، وآمل أنكم تعتقدون ذلك أيضًا.
It's definitely a unique snapshot into the movie's plot and what
إنها لقطة فريدة داخل مخطط الفيلم بلا شك، وهي ما يجعل
makes it great according to arguably the best film critic that ever lived.
المخطط رائعًا وفقًا لما يمكن اعتباره أفضل نقد لفيلم وُجد يومًا.
These movie posters pasted within the stencil
هذه الملصقات الدعائية للأفلام، المُلصقة داخل المرسام
of this word cloud really do add some flash.
الخاص بهذه الكلمة السحابية، تضيف بعض البريق بالفعل.
Let's check out a few more.
فلنُجرِ قليلًا من المراجعة الإضافية.
Here are some older classics.
إليكم بعض الكلاسيكيات الأقدم من السينما.
On the left, Alfred Hitchcock's Rear Window, ranked 36.
إلى اليسار هناك فيلم Rear Window لألفريد هيتشكوك، ويحتل المرتبة 36،
And on the right, Casablanca, ranked 16th.
وإلى اليمين هناك فيلم Casablanca الذي يحتل المرتبة 16.
The colors here look so cool.
تبدو الألوان لطيفة جدًا هنا.
I've never seen Rear Window but just from this word cloud and knowing
لم أشاهد Rear Window أبدًا، لكني رأيته فقط من هذه الكلمة السحابية. وحيث أننا نعلم
Alfred Hitchcock is known for thriller or horror-type movies,
أن ألفريد هيتشكوك معروف بأفلام القصص المثيرة أو نمط الرعب،
you can see danger and murder here.
فيمكنكم أن تروا الخطر والقتل هنا.
This word cloud has me itching to watch it.
هذه الكلمة السحابية تصيبني باللهفة كي أشاهد الفيلم.
Feel free to pause the video and take a look through these if you'd like.
لا تتردَّدوا في إيقاف الفيديو وإلقاء نظرة عبر الفيلم إذا أردتم.
And here are two more.
وهنا نجد فيلمين إضافيين،
Wonder Woman and Star Wars: The Force Awakens.
هما Wonder Woman وStar Wars: The Force Awakens.
Wonder Woman ranked 46th and Star Wars ranked 62nd.
يحتل Wonder Woman المرتبة 46، ويحتل Star Wars المرتبة 62.
And two more, Lala Land and Finding Nemo,
وهناك فيلمان آخران:  Lala Land وFinding Nemo،
ranked 86th and 73rd respectively.
ويحتلان المرتبة 96 و73 على التوالي.
I can't get over the colors, they're just so pretty.
لا يمكنني تخطي الألوان؛ إنها رائعة جدًا ببساطة.
Data visualization can be informative,
يمكن أن يكون العرض المرئي للبيانات معلوماتيًا،
but it can also be art.
لكنه يمكن أن يكون فنيًا أيضًا؛
So there are lots more of these word clouds.
لذا فهناك المزيد الكثير من هذه الكلمات السحابية.
So I'll put them all in a folder for you to download and check out if you're interested.
إذًا سأضعها جميعًا في مجلد لكي تتمكَّنوا من تنزيلها ومراجعتها إذا كنتم مهتمين بذلك.
These word clouds required gathering data from two different sources.
تطلَّبت هذه الكلمات السحابية جمع البيانات من مصدرين مختلفين:
Downloading files from the internet, i.e.
تنزيل الملفات من الإنترنت،
the Roger Ebert review text files and accessing data from an API, i.e.
مثل الملفات النصية لمراجعة روجر إيبرت، وتقييم البيانات من واجهة برمجة تطبيقات
the movie poster URLs.
مثل عناوين URL للملصق الدعائي للفيلم.
And this data was in two formats,
وكانت هذه البيانات في صيغتين مختلفتين:
.txt and Json. Again, great work.
.txt وJson. أقول لكم من جديد إنه عمل رائع.